Licencia Windows 10 Home Original
Precio: 769.999

Resumen del producto:
Windows 10 original, ventajas reales
Obtén la mejor experiencia de PC posible, solo con una versión original de Windows 10.
Con Windows 10 como base de su PC, puede hacer todo lo que imagine.

Caracteristicas:
• Sus características de seguridad integradas incluyen un antivirus, un firewall y protección para Internet.
• Escanee su cara o su huella dactilar con Windows Hello para acceder de forma rápida, segura y sin contraseña a su PC*.
• El Asistente de concentración permite bloquear notificaciones, sonidos y alertas para poder trabajar sin distracciones.
• La escala de tiempo proporciona una forma rápida y sencilla de ver los documentos, las aplicaciones o los sitios web que ha abierto recientemente.
• Fotos de Microsoft es una forma fácil de organizar, buscar, editar y compartir fotos y vídeos**.
• El menú Game Bar permite hacer streaming en vivo de un juego de forma instantánea, realizar grabaciones de la pantalla y controlar opciones concretas de la configuración del audio.

Requisitos:
- Procesador requerido: Procesador compatible de 1 GHz o más rápido
-Memoria requerida: 1 GB de RAM para 32-bit; 2 GB para 64 bits
-Espacio libre requerido en disco duro: Hasta 20 GB de espacio en disco disponible
-Tarjeta de video requerida: Resolución de pantalla de 800 x 600 o más. Procesador de gráficos DirectX 9 con controlador WDDM

https://www.microsoft.com/es-co/d/windows10-home/D76QX4BZNWK4/1NT3?OCID=AID2200065_seo_omc_goo&source=googleshopping&activetab=pivot:techspecstab