Pin Antivirus KASPERSKY Total Security 3 dispositivos - 1 año
Precio: 239.900

Resumen del producto:
Todas tus necesidades de seguridad en un solo producto. Obtén la inigualable sensación de seguridad con una protección galardonada contra hackers, virus y malware. Incluye herramientas de privacidad y protección de pagos que te protegen desde todos los ángulos en cada dispositivo.

Caracteristicas:
-VPN gratuita con hasta 300 MB de tráfico diario
-Navegador de pago seguro para cifrar tus pagos y transacciones en Internet
-Gratis Kaspersky Password Manager Premium
-Gratis Kaspersky Safe Kids Premium
-Cifra el historial de navegación y los datos en línea

https://www.alkosto.com/pin-antivirus-kaspersky-total-security-3-dispositivos-1-ano/p/2005777360263