Asistente de Voz GOOGLE Home Mini Gris
Precio: 169.900

Resumen del producto:
Una gran ayuda en cualquier lugar de tu casa, conoce GOOGLE Home Mini.| Google Home Mini es una parlante inteligente con el Asistente de Google integrado que siempre está listo para ayudarte en lo que necesites. Si quieres ver información actualizada sobre el tiempo, el tráfico, deportes, finanzas y mucho más, solo tienes que decirlo y el Home Mini te dará las respuestas. Diseñado para pasar desapercibido, pero para destacar. ¡Adquiere el tuyo ahora!

Caracteristicas:
-Transmite contenido fácilmente desde un dispositivo a la TV. Simplemente accede a cualquier app compatible y presiona el botón para transmitir.
-Obtén ayuda personalizada para organizar tu día
-Conectividad Bluetooth, transmite música desde tu teléfono
-Compatible con Chromecast para controlar tu TV

ktronix.com/asistente-voz-google-home-mini-gris/p/193575003306

